Code & Tips

### 2018-03-09 articles-japanese.Rmd
業績更新

@@

- 伊藤理紗・兼子唯・巣山晴菜・佐藤秀樹・横山仁史・国里愛彦・鈴木伸一 (2016). 単一恐怖症状の高い大学生における，エクスポージャー中の安全確保行動の効果.　行動療法研究, 42(2), 237 -246.

>>>>

- 国里愛彦 (2018) 臨床心理学と認知モデリング　心理学評論　[特集ページ](http://team1mile.com/sjpr61-1/)

### 2018

- 国里愛彦 (2018) 計算論的臨床心理学からみた認知行動療法　認知療法研究, 11(1), 2-12.

- 畑 琴音・小川祐子・小野はるか・竹下若那・佐藤秀樹・国里愛彦・鈴木伸一 (2018) がん患者に対する行動活性化療法の構成要素に関する文献レビュー　認知療法研究, 11(1), 42-51.

@@

- 伊藤理紗・兼子唯・巣山晴菜・佐藤秀樹・横山仁史・国里愛彦・鈴木伸一 (2016) 単一恐怖症状の高い大学生における，エクスポージャー中の安全確保行動の効果　行動療法研究, 42(2), 237 -246.

### 2018-03-09 code_tips.Rmd
業績更新

## 統計解析用プログラム言語
- [Rを用いた認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)
- [hBayesDMでベイジアン認知モデリング](how-to-hBayesDM.html)
- [hBayesDMで反応時間のモデリング](https://kunisatolab.github.io/how-to-hBayesDM-RT.html)
- [Rを用いたグラフィカルモデルの作成](how-to-graphicalModel.html)
- [ベイズ統計とRstanの最初の一歩](how-to-start-rstan.html)
- [LBAモデルを用いた反応時間の解析](https://ykunisato.github.io/lbaStan/lbaStan.html)
- [LBAモデルを用いた反応時間の解析:階層ベイズ編](https://ykunisato.github.io/hlbaStan/hlbaStan.html)

>>>>

## 統計解析用プログラム言語
- [Rを用いた認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)
- [hBayesDMでベイジアン認知モデリング](how-to-hBayesDM.html)
- [hBayesDMで反応時間のモデリング](how-to-hBayesDM-RT.html)
- [Rを用いたグラフィカルモデルの作成](how-to-graphicalModel.html)
- [ベイズ統計とRstanの最初の一歩](how-to-start-rstan.html)
- [LBAモデルを用いた反応時間の解析](https://ykunisato.github.io/lbaStan/lbaStan.html)
- [LBAモデルを用いた反応時間の解析:階層ベイズ編](https://ykunisato.github.io/hlbaStan/hlbaStan.html)
